 # time_begin = 0:25 
pvp@ роди'лся я в го'роде Москва' / в ты'сяча девятьсо'т пятьдеся'т пя'том году' // де'тство прошло' в Москве'/ учи'лся в шко'ле / око'нчил шко'лу / поступи'л в институ'т / шесть лет отучи'лся в институ'те и на'чал свою' трудову'ю де'ятельность на авто'заводе и'мени Лиха'чева в ты'сяча девятьсо'т се'мьдесят восьмо'м году'
pyv@ эээ' мо'жет быть расска'жешь немно'жко про шко'лу? Ты же ходи'л вот в н в мою' шко'лу да? 
pvp@ нуу' в э'ту шко'лу да в че'тверый класс 
pyv@ а ра'ньше ты где учи'лся? 
pvp@ а ра'ньше учи'лся по ме'сту рожде'ния в Хо'врино // ну так что я здесь отучи'лся с четверто'го по деся'тый класс // с четверто'го по восьмо'й класс в одно'м кла'ссе в девя'том в деся'том кла'ссе уже' как бы в друго'м когда' прои'ж произошло'// образова'ние из трех в восьмы'х в двух девя'тых 
pyv@ ага' мммм / есть ли каки'е-то интере'сные исто'рии из твое'й шко'льной / жи'зни кото'рые вспомина'ются я'рче всего'?
pvp@ осо'бо-то так ничего' шко'ла есть шко'ла // ходи'ли в похо'ды // замеча'тельные // ребя'та бы'ли до сих пор встеча'емся с ни'ми с выпус'книками / ну не'которые уже'ушли' из э'той жи'зни // хм  что вспо'мнить интере'сного  а вспо'мню интере'сный слу'чай / на выпускно'м по'сле выпускно'го ве'чера мы сиде'лио'коло кинотеа'тра Анго'рао'коло бассе'йна отдыха'ли встеча'ли рассве'т и вдруг со стороны' зю'зинского ле'са выбега'ет лось // И пры'гает в бассе'йн напо'лненный водо'й  мы все вска'киваем улюлю'каем он пуга'ется переплыва'ет э'тот бассе'йн выкарабкивае'тся на друго'й бе'рег / и опя'ть убега'ет в лес с то'потом
pyv@ заба'вно эмм расскажи' тепе'рь про свою' семью' про ма'му па'пу / а так вы кста'ти жи'ли / снача'ла в Хо'врино пото'м здесь? 
pvp@ да 
pyv@ аа'а вы жи'ли втро'ем вчетверо'м всмы'сле с твои'м бра'том 
pvp@ я мой брат ма'ма па'па и дя'дя ма'мин брат / Така'я у нас была' семья'
pyv@ расскажи' что-нибу'дь про них 
pvp@ па'па рабо'тал на автоба'зе / ма'ма в магази'не / продавцо'м касси'ром // Брат на' два го'да ста'рше меня' // око'нчил в свое'вре'мя радиотехни'ческойте'хникум // ну на'чал рабо'тать служи'л в а'рмии пото'м рабо'тал пото'м жени'лся ну как обы'чно 
pyv@ ммм эээ' как познако'мились ма'ма с па'пой? 
pvp@ мои' ма'ма с па'пой? 
pyv@ да твои' ма'ма с па'пой 
pvp@ поня'тия не име'ю 
pyv@ а как вы с ма'мой познако'мились? 
pvp@ мы познако'мились с ма'мой как бы случа'йно / на дне рожде'ния у ее' бра'та 
pyv@ а отку'да вы знако'мы с е'е бра'том? 
pvp@ се'е бра'том я рабо'тал на авто'заводеи'мени Лиха'чева он у меня'как бы рабо'тал в подчине'нии я уже' дослужи'лся до нача'льника констру'кторского
бюро' он у меня' рабо'тал инженером-конструк'тором 
pyv@ ммм расскажи'про ба'бушку и де'душку кста'ти 
pvp@ ну что про них расска'зывать да'же не зна'ю
pyv@ каки'е-то воспомина'ния из де'тства как вы проводи'ли вре'мя вме'сте ча'сто ли вы ви'делись? 
pvp@ ну ви'делись-то мы ре'дко потому'что ма'ма все вре'мя рабо'тала / с утра'до ве'чера и па'па естесвте'нно тo'же мы жи'ли как бы / самостоя'тельно // с бра'том // ходи'ли в шко'лу / приходи'ли и уже' ма'ма как бы подтя'гивалась корми'ла нас 
# time_end = 05:24
